[README.md.txt](https://github.com/user-attachments/files/21004867/README.md.txt)

## Hi there 👋

Моя карточка ↓ ↓ ↓ ↓ ↓

ОБРАЗОВАНИЕ: Кемеровский государственный университет, магистр

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ОБРАЗОВАНИЕ: Можно отметить прочтение книги "Грокаем алгоритмы" от Адитья Бхаргава. В книге используются рисунки
и легко запоминающиеся примеры, для лучшего закрепления материала. В основном она написана для людей, которые уже умеют программировать
и хотят больше узнать об алгоритмах. Книга довольно проста в прочетнии и усвоении сложных, казалось бы, вещей, связанных с таким
явлением как - алгоритмы.

ОПЫТ РАБОТЫ: 
Фриланс/частная практика (frontend-dev)
- создание лендингов для заказчика, служащих в качестве исключительно инормационной составляющей;
- исправление написанного кода/верстки предыдущего программиста на предмет SEO-оптимизации;
- командная разработка, с делением обязанностей, по созданию сайта-магазина;
- подгоготовка макета сайтов для его дальнейшей верстки и предложению заказчику.

О СЕБЕ:
Любитель визуальной составляющей различных веб-проектов, приложений, в связи с чем начал свой путь разработки в направлении Frontend.
Изучал язык высокого уровня с динамической типизацией как - JavaScript (не считая базовых HTML- язык гипертекстовой разметки,
CSS - язык таблиц стилей). В дополнение к данным технологиям были изучены React, Tilewind, SCSS, Git.
В настоящее время изучаю TypeScript и NodeJS для более углубленного освоения разработки по направлению Frontend.

КЛЮЧЕВЫЕ НАВЫКИ: HTML, JavaScript, Git, Обучение и развитие, HTML5, Веб-программирование, Информационные технологии,
Поиск информации в интернет, JSON, CSS3, Аналитическое мышление, Сбор и анализ информации, Английский язык, 
Работа с большим объемом информации, Деловая переписка, Деловое общение, Frontend, Адаптивная верстка, RESTAPI, BEM, React.
